Легенда - рассказ самому себе о себе который лежит где-то на задворках подсознания. 

Правильная легенда __возможно__ изменит жизнь к лучшему
Неправильная легенда может вести к неправильным установкам.
Общественно неприемлемая легенда ведет к тому, что тебя обосрут [[Случай с пикабу]]

Моя легенда сейчас:
Я тут батя, я могу делать все, что позволит мне совесть и не бояться осуждения. Я тот кто решает как все должно быть (как минимум в своей жизни). Я все могу. Мои успехи - нормальное явление, мои неудачи - то что я должен полностью предотвратить.

Гонору в ней, конечно, многовато.

Какую я хочу:
Я - лидер. Есть вещи, в которых я лучше других, этот разрыв надо использовать чтобы поднять остальных на мой уровень. Моя цель - сделать жизнь других лучше. Я должен принимать решения исходя из того как это повлияет на других людей. [[Жизнь для других]] Я иногда имею решающее слово. 
Я могу не все. Мои успехи - хорошая вещь, мои неудачи учат меня жизни и делают лучше. [[Похвала за усилия]]

UPD: Прикольно, я ее летом составил и не очень в это верил, а сейчас (26.10.21) искренне почти со всем согласен.Но тут есть переход из крайности в крайность. А нужен адекватный центр. Так что еще немного обновим, про себя в легенде забывать не надо (и про реальность)

Я по своему характеру имею предпосылки к тому, чтобы быть лидером. Пока что у меня нет команды (тк нет и задачи). Я должен заботиться о людях, которые мне важны и о своих сокомандниках. Я могу заботиться и о других, но только в том случае, если это и для меня имеет смысл или не слишком меня напрягает. Есть вещи в которых я лучше других, есть вещи в которых я хуже других и это нормально и просто так ничего с этим делать не надо. Люди учитывают мое мнение. Моя цель - прожить интересную жизнь. Я должен принимать решения учитывая интересы других людей. Я могу не все. Мои успехи и неудачи  - это интересный опыт, который к тому же может сделать меня круче.

