-   Глава первая "Шо, опять?!"  
    Есть у меня одна противная привычка - влюбляться максимально невовремя. И если ты думаешь, что я говорю про сейчас, то ты ошибаешься. Я говорю про летнюю сессию. Видимо мой организм считает, что когда я на нуле, когда мне максимально фигово, влюбиться - это отличный способ получить чутка энергии и надежду на то, что все получится. А поскольку я в целом с людьми до недавнего момента особо не общался, не то что с девушками, то объект страсти в моем гениальном методе выбирается как самая лучшая девушка из тех до кого я могу дотянуться. При этом на такие мелочи, как например то, что я с тобой ни разу нормально не разговаривал я благополучно забил. Благо глазомер у меня хороший, и я довольно хорошо понимаю сущность людей чисто из наблюдений.  
    Итак, после какого-то из совместных ботов я понял что пропал. Слава богу, у меня хватило мозгов понять что если я начну что-то делать прямо сейчас, то рискую продолбать лет этак пять на депрессию (был печальный опыт, мне не понравилось)  
    Так что я поставил себе амбициозную цель: "Я ее добьюсь, но при этом постараюсь при этом не отключать мозг" (Вторая половина цели кстати гораздо сложнее первой)  
      
    Глава вторая. "Вижу цель не вижу препятствий"  
      
    Не знаю заметно ли это снаружи, но изнутри я очень четко вижу, что я за последние пару месяцев очень сильно изменился. Причем речь идет не только про какие-то внешние качества, вроде умения small talk поддерживать, у меня есть ощущение, что я изменился где-то ОЧЕНЬ глубоко. У меня появился какой-то стержень внутри. Я перестал бояться других людей. (О чем тут вообще говорить можно, раньше у меня сходить за зарплатой в бухгалтерию панику вызвало, а сейчас я настолько личную хрень тебе пишу чисто чтоб на все эти недосказанности мозготопливо не пришлось тратить)  
    И все это у меня бы не получилось бы без тебя. Я просто честно себе признался кто такой я (Без единых отношений в жизни, не умеющий даже разговаривать, сидящий на шее родителей, с лишним весом и тремя пересдами), кто такая ты и насколько ты крута и увидел огромный провал, который мне надо закрыть, чисто, чтобы у были хоть какие-то шансы. Обычно я при такой незапланированной влюбленности переживал несколько месяцев, да и забивал на это все, но видимо ты настолько хороша, что пришлось начать что-то делать. И я начал. И вложил в своё развитие офигеть как много сил. И в результате, как мне кажется, перешёл на качественно новый уровень. И за это я тебе ОЧЕНЬ благодарен. Серьезно. Я б тебе памятник поставил бы, правда скульптор я хреновый. Просто за то, что ты стала для меня целью, которую не влом достичь.  
      
    Глава третья "А что там насчет второй половины цели?"  
    Ну хорошо, перешёл я на этот "новый уровень" а дальше то что делать? Думаю стоит признать, что то, что я называю словом любовь, это не любовь а фигня какая-то. И если начинать что-то строить на фиговом фундаменте, то ничего путного не выйдет. И при этом я не мог не заметить, что когда я с тобой разговариваю, то сам держусь максимально дружеского тона и максимально комфортно в нём чувствую. И то, что ты со мной общаешься также я тоже чувствую.  
    Но у меня же есть Цель!!! Да и отголоски сессионного помутнения рассудка ещё не выветрились до конца. И мне надо доказать себе что я не трус, что это не страх (с которым я борюсь всю свою осмысленную жизнь (ну то есть примерно год)), меня останавливает.  
    И вот у меня возникает внутренний конфликт, возникает подвешенное состояние. И я решил тебе признаться. Скажешь да - шикарно, скажешь нет и пошлешь в френдзону - ещё лучше, я закрою эту главу в своей жизни, окончательно откажусь от не самой разумной цели и зафиксирую умопомрачительную прибыль.  
    Вот только мир у нас почему-то не дискретный, и на вопрос 0 или 1, кто-то отвечает корень из пи на шесть. А я кванты ещё не ботал, я не знаю как с плотностью вероятности работать. Ну что за жизнь!  
      
    Так что сейчас я пожалуй повторю свой вопрос ещё раз "Ты хочешь пойти со мной на свидание? "  
      
    И насчет Сергеева. Боюсь, если у меня ещё о нём голова болеть будет, то я просто не выдержу. Так что если ты меня не остановишь (заклеешь рот скотчем, например), то я просто скажу ему правду с явным намерением подарить этот отл тебе, если он будет один. Я тебе уже достаточно многим обязан, да и я никогда об оценках особенно не парился.